Objetivo
O projeto prático 1 busca criar conhecimentos sobre o uso das bibliotecas de Sockets para desenvolvimento de
aplicações em rede no modelo client/server.
Utilizar conhecimentos e habilidades em:
• Uso de plataformas de desenvolvimento;
• Uso de threads;
• Memória compartilhada e estruturas de dados;
Todos os temas fazem uso dos mesmos conceitos, mudando de formas simples os dados e as interações, porém,
sempre implementando comunicação bidirecional assíncrona na rede através da utilização de threads.

Loteria
O sistema de loteria implementará uma aplicação cliente/server que faz sorteio de números para os usuários
apostarem.
O usuário, através do cliente da aplicação, iniciará a conexão ao servidor, e receberá, de imediato, uma mensagem
no seguinte formato “<HORARIO>: CONECTADO!!” (no diagrama, MSG1).
Duas threads então serão criadas, tanto no server quanto no cliente, para manipulação da conexão através do
handle que identifica a conexão.
O usuário informará via teclado os parâmetros da loteria, sendo:
:inicio <NUMERO>
:fim <NUMERO>
:qtd <NUMERO>
APOSTA DE NUMEROS (separados por espaços)
Sendo que os dados iniciados por dois pontos (: ) serão tratados como comandos para configurar a loteria, caso
sejam números e espaços, será considerado como aposta. O server, por sua vez, interpretará esses dados para
configurar a loteria ou fazer a aposta do cliente. Caso a loteria não seja configurada no inicio da execução, ela
considerará como de 0 a 100, 5 numeros sorteados, porém esta configuração poderá ocorrer a qualquer momento, e
valerá para a próxima aposta.
A thread 1 do cliente aguardará o usuário digitar os comandos ou numeros, e ao fazê-lo, enviará via conexão de rede
ao server e voltará a aguardar que o usuário digite outros numeros infinitamente, até o momento do sorteio.
A thread 2 do cliente estará aguardando receber dados do server, que os imprimirá tela quando recebidos, e voltará
a aguardar novos dados.
A thread 1 do servidor receberá as apostas do usuário via conexão de rede, e armazenará estes números em uma
lista, e voltará a aguardar novas apostas.
A thread 2 do servidor será iniciada aguardando por 1 minuto, e fazendo sorteio dos números conforme configurado
pelo usuário. Ao terminar o sorteio, ela verificará se o usuário fez apostas (percorrendo a lista referenciada acima), e
verificando se alguma aposta foi sorteada. Após isso, ela enviará o resultado do sorteio ao cliente, e informará quais
números ele acertou. A lista será então zerada e um novo ciclo será iniciado